Модели семи поставщиков ИИ в одном рабочем пространстве.
Введите название модели, чтобы найти подходящие варианты.
Можно искать и по поставщику.
Добавьте здесь API-ключ поставщика, чтобы подключить модель и начать диалог.
Переключите интерфейс на корейский, затем вернитесь к английскому.
Откройте «Документы», чтобы подготовить исходные файлы.
Выберите способ разделения текста с учётом структуры документа.
Выберите поставщика эмбеддингов: он преобразует документы и вопросы в векторы.
Выберите хранилище поисковых данных.
Настройте баланс ключевых слов и смысла в гибридном поиске.
Включите переранжирование: результаты будут упорядочены по соответствию вопросу.
Проверьте итоговый лимит документов и минимальную оценку.
Подключите модели и документы и попробуйте Playground сами.